Punteros:

El puntero guarda una dirección de memoria, no el valor asignado a la variable que le estamos pasando.

Cuando usamos el operador "*" en una función: printf("%d",*n);
el "*" de n, se va a encargar de ver el dato y al darse cuenta de que es una direccion de memoria, va a a ir a la direccion,
ve el valor que tiene y lo muestrar.

Nota: el "*" que declaramos en la variable no tiene nada que ver con el que usamos en la función.

ejem:

int nro;
int *n;
nro=3;
n=&nro;

printf("%d",nro);
printf("%p",n);
printf("%d",*n);




